Fiasco preparação

Vou fornecer um cenário de D&D (combate ou interação social). Para esse cenário, crie tabelas de referência rápida para os seguintes elementos: relacionamentos / necessidades, locais, Segredos, Presságios Sobrenaturais, objetos, NPCs. Cada elemento deve ser apresentado em uma tabela com 10 opções. Cada opção deve ser concisa, cheia de personalidade e apropriada para o tipo de cenário. Identifique claramente as tabelas e numere cada opção de 1 a 10.

Em uma mensagem anterior eu te passeium resumo da lore da campanha, cada tabela deve possuir 5 elements NÂO relacionados a lore, 3 elementos relacionados a lore geral e 2 elementos relacionados ao meu personagem

Este é o cenario para o qual quero tabelas:

O meu personagem é:



Fiasco Reviravolta

Usando o cenario anterior desse chat. Crie tabelas de referência rápida para os seguintes elementos: Desequilíbrio Esperançoso Desequilíbrio Destrutivo Desequilíbrio de Tesouros Desequilíbrio de Traições Destinos dos Santuários Sussurros do Subterrâneo Cada elemento deve ser apresentado em uma tabela com 10 opções. Cada opção deve ser concisa, cheia de personalidade e apropriada para o tipo de cenário. Identifique claramente as tabelas e numere cada opção de 1 a 10.

Em uma mensagem anterior eu te passeium resumo da lore da campanha, cada tabela deve possuir 5 elements NÂO relacionados a lore, 3 elementos relacionados a lore geral e 2 elementos relacionados ao meu personagem

O meu personagem é:



Fiasco Desfecho

Usando o cenario anterior desse chat. Crie uma tabela de desfecho para a party, lembrando que a tabela de desfecho de fiasco deve ser uma tabela de -13 a +13, aonde -13 é o pior desfecho possível e +13 o melhor.E lembrando que cada desfecho deve ser abrangente o suficiente para poder gerar uma boa historia

    